ماذا يعني أن تكون غير قابل للعبث معه؟
إنه الإلتزام الكامل لتكون و تصبح و تتجاوز أفضل نسخة ممكنة من نفسك
إن كونك شخصا ليس متاحا العبث معه يعني أن تكون واثقا من ضعفك في مواجهة عالم يتصنع القوة
انه عدم اليقين المطلق والحب غير المشروط في مواجهة اليقين الصارم والحب المشروط
فيما يلي سبع علامات ستحدد إن كنت شخصا لا يجب العبث معه:
يصبح الامتنان أعظم صفاتك ، مسلحا بالثبات الذاتي
غالبًا ما تسأل نفسك: هل رسالتي تختارني أم أنا أختار رسالتي
أنت تأخذ كلا الخيارين في الاعتبار، في حين أنك تفهم جيدا أنه في كلتا الحالتين أنت النسخة الوحيدة التي كانت و ستكون.
لا يمكنك التحكم في كيفية تصرف الآخرين ، ولكن يمكنك التحكم في كيفية تصرفك أنت
و أنت تتصرف بقبول تام لحرية الآخرين
إذا لم تعطك حريتهم ما تعتقد أنك بحاجة إليه ، فأنت لا تتذمر من ذلك ، بل تعيش و تحب بطريقة صحية.
عندما تكون غير قابل للعبث معك ، يكون الخوف مجرد وقود
ما يخيفك يسيطر عليك
لأنك تفهم أن منطقة الراحة لن تمدد نفسها
لذلك أنت استباقي حول تمديدها
يمكن أن تخسر كل شيء أو تكسب كل شيء .و هذا كذلك لا يخيفك.
أنت تحب نفسك كأن حياتك تعتمد على ذلك
لا يهم إذا كان الجميع يحبك أو إذا كان الجميع يكرهك. ما يهم هو أنك تحب نفسك
ويبدأ حب الذات بحياة صحية في العقل والجسد والروح.
الماضي هو الماضي. المستقبل هو المستقبل
الآن هي اللحظة التي تهمك لتتغلب على نفسك و تصنع أفضل نسخة ممكنة منك
و أفضل طريقة للقيام بذلك على وجه التحديد هي المغفرة الراديكالية
هذا النوع من المغفرة الذي يمتص الفعل الخطأ و الفعل الصحيح و يحوله إلى حضور كامل و حب للحظة الحالية.
قواعد؟ إذا كانت صالحة وصحية فإنك تعمل بها
إذا لم تكن كذلك ، فأنت تقطعها بوقاحة
نفس الشيء ينطبق على القوانين.لأنك تفهم أن الجنس البشري ليس معصوما و عرضة لارتكاب الأخطاء بشكل كبير
لذلك اخترت أن تعيش نمط حياة قائم على الشجاعة بدلا من أسلوب حياة قائم على الراحة
بهذه الطريقة ، من غير المحتمل أن تصبح متشددًا أو راكدًا ، ومن المرجح أن تكشف عن الجمود و الركود داخل الآخرين
أنت مؤثر على محيطك بدل متفرج عادي
لديك ما يكفي لتترك أثرا في الكون.يدفعك محرك داخلي إلى الأمام
إن ثقتك الروحية التي لا تضاهى مليئة بالحيوية. حيث يتذمر الآخرون ويشكون من الوجود في العالم ، ترتفع وتتخطى ذلك لتكون العالم